（樊）悪いけど これで移動してもらうわ
（野崎）俺に本部の場所を
知られたくないってことか？
その逆 このところ私に
変な尾行がつくようになったのよ
ほう どんなやつだ
まだ分からない→
でも これだったら
私が乗ってるか分からないでしょ？
（佐野）5年前 野崎は北京で→
弾道ミサイルを撃ちまくっていた
北朝鮮に対する 諜報活動を行っていた
数多くいるエージェントの中で
野崎の下で動いていたのが 張 競士と
劉 ミンシュエンの2人だった
（乃木）劉 ミンシュエン？
《似てるんだ》
《似てる？》
《俺が かわいがっていた後輩にな》
《劉 ミンシュエン》
《北京の大使館に
リエゾンとして働いていた時からの仲間だ》
野崎さんから聞いたことがあります
私に そっくりだったと
北京で二度ほど会ったが
信じられないぐらい君にそっくりだ
今回の この案件
（佐野）全ては この3人
野崎守
劉 ミンシュエン 張 競士の人間関係
しがらみが事の発端だった
（佐野）日本の諜報機関の裏と表→
当然 別班は裏であり→
我々 公安は表になる→
その公安の中で野崎は
実績 実力は文句なくトップ
《（撮影開始）》
（佐野）その男が北京に赴任したんだ→
東側の諜報員 工作員→
特に中国の連中は 24時間→
野崎をマークしていた→
これは あんたらには釈迦に説法だが→
歴史の古い国の諜報員ほど
どこに潜んでいるか分からない→
完璧に市民に溶け込んでいる→
乃木くん 君もそう感じているはずだ
はい 常に感じております
ゆえに野崎が
エージェントの
劉と張に会うのも一苦労だった→
会っているところを目撃されたら→
そのエージェントの価値は半減する→
ゆえにミーティングなどは
毎回違う場所で行われる→
それも
ギリギリまで場所は決定しない決まりだ
《（撮影停止）》
《（ネコが鳴く）》
《（舌を鳴らす）》
《（解錠音）》
《早かったな》
《はい》
《張は？》
《尾行をまいてから行くので
遅れるとのことです》
《北朝鮮の朴高官→》
《北京入りの理由は不明です》
《ほう》
《よくやった》
《ありがとうございます》
《飯でも食うか？》
《はい》
《張に買ってくるよう連絡を入れます》
（佐野）異国の地という非日常→
毎回 このような密室でのミーティング→
それが劉 ミンシュエンの気持ちを
いやおうなしに沸き立たせたんだろう
（ﾎﾞｲｽﾁｪﾝｼﾞｬｰを通した声で）
それは どういう意味ですか？
そういうことなんだよ
劉 ミンシュエンは
ゲイであったということですか？
そうだ
劉は野崎を愛していた
《劉》
《すみません》
《どうしても見てしまうんです》
《お前の思いには応えられんぞ》
《天地が ひっくり返ってもな》
《いいんです
見返りを求めているわけではありませんから》
《（足音）》
《（操作音）》
《（解錠音）》
（佐野）劉も張も日本生まれ 日本育ち→
野崎の前の担当者が徹底的な身辺調査を行い→
採用したエージェントだった→
だが 野崎は張のことを→
中国の諜報員である可能性を感じていた
（櫻井）ダブルエージェントということですか？
（佐野）そうだ
今の野崎と一緒だ
何か懸念事項があったのですか？
いや 証拠はなかったが勘が働いたんだろう
野崎は張に警戒心を持ち続け
劉にだけ重要なことを伝えていた
劉は それを意気に感じ
それが野崎への愛に
変わっていったのかもしれない
劉さんは亡くなったとも伺いましたが
そこまで話していたか
はい
劉さんの死は
自分にとっての唯一の失敗だったと
ん…→
2か月後 劉は
北朝鮮の弾道ミサイルの責任者が→
北京入りするという情報をつかみ→
動向を追った
《（電話のベル）》
《はい》
《間違いありません》
《今回の北京入りは
今後の弾道ﾐｻｲﾙの打ち上げｽｹｼﾞｭｰﾙの》
《中国側との すり合わせです》
《前回 北京で遊んでいた時とは訳が違う》
《☎今回は憲法招待所に入りました》
《☎弾道ミサイルのスケジュールが把握できる
絶好のチャンスです》
《☎日本にとって防衛の面で》
《☎これ以上ない情報になります》
《危険すぎる》
《護衛の位置は調査済み》
《清掃員を装い 内部に侵入し…》
《やめておけ》
《☎ですが…》
《気持ちは分かる》
《だが相手を軽んじ 己を過信するな》
《これは諜報の鉄則だ》
《☎撤退しろ 命令だ》
《分かりました》
《（電話が切れる）》
《おい 劉》
（佐野）劉は野崎のために手柄を立てていけば→
いつか野崎も
自分を受け入れてくれると信じていたようだ→
そして野崎の制止を振り切り→
潜入を実行した
（佐野）だが
劉は行方不明となり→
1週間後 私は北京へ飛んだ
《失礼します》
《今朝方 北朝鮮から外務省へ送られてきた》
《（佐野）解放の条件に 日本で逮捕していた》
《工作員3名の釈放を要求してきた→》
《期限は4月30日 午前0時まで》
《過ぎたら劉は抹殺されるだろう》
《無視ですね》
《もし交渉の場につけば その時点で》
《劉が日本のエージェントだと
認めてしまうことになる》
《それは北朝鮮にとっての
一枚のカードとなり》
《そこから中国との関係悪化》
《外交問題に発展する可能性も出てきます》
《上の見解も同じだ》
《関知せずを貫くのが得策かと》
《ですが》
《予備費予算から》
《2000万ほど回していただけませんか？》
（佐野）野崎は その金で傭兵を雇い→
劉の救出を計画した→
北朝鮮から
10日以内という回答要求を出される中→
野崎は張をはじめとするエージェントたちに→
監禁拠点の徹底捜索を命じた
ちょっと待ってくれ
野崎は張のことを疑っていたのでは？
そうだ
野崎さんは
中国側のﾀﾞﾌﾞﾙｴｰｼﾞｪﾝﾄの疑いがある張を
あえて利用し そのルートを使って
仲間である劉の救出に
中国を動かす作戦を立案した 違いますか？
そのとおり
しかし 期待どおりには進まず
監禁場所は 2か所にまで絞り込んだものの
交渉期限ギリギリまで特定には至らなかった
（佐野）野崎がギリギリまで待ち
ようやくつかんだ場所は→
当初 想定していた地点と
それほど離れていなかったため→
野崎は即座に作戦を練り直し 突入を決断
《（電話のベル）》
《どうした？》
《何！?》
《（画面をタップする）》
《うわ…》
《劉…》
（佐野）それは北朝鮮から送られてきた→
殺害された劉の写真だった→
劉の変わり果てた姿に→
野崎は深い悲しみと自責の念を負った→
もうこれ以上 北京では務まらないと→
日本へ戻ることを決意した
（佐野）北京での最後の夜→
野崎が滞在先のマンションに帰ると…
《野崎守》
《直接会うのは初めてね》
《樊 星宇の娘 樊 林杏》
《光栄だわ》
《あなたに名前を覚えてもらえてたなんて》
《公安部を辞めさせられたんじゃないのか？》
《今 ある組織に所属してるの》
《シンシーか？》
《さあ あなたも飲む？》
（佐野）劉のことで
野崎につけいる隙があると踏んだんだろう→
この時点で すでに
シンシーの責任者になっていた樊は
自ら野崎を誘いに来た
《（樊）今 私のいる組織は
政府機関からは外れている》
《だから北朝鮮 ロシア
イスラエル 韓国》
《世界各国の諜報機関の
現場責任者とのパイプを持てた》
《あんた中心の情報コミュニティーを
つくったということか？》
《そんな大げさなもんじゃないけど》
《それによって
その中の国同士で問題が生じた時》
《水面下での調整が可能になったわけ》
《だけど1つ問題があるわ》
《それは
あなたの国が そこに入ってないってこと》
《あなたが ここに加わっていたら》
《即刻 釈放とまではいかずとも》
《劉 ミンシュエンが
殺されることはなかった》
《フッ なるほどな》
《しかしだな 樊 林杏》
《裏を返せば 俺にダブルエージェントに
なれって言ってるようなもんだぞ》
《そうじゃないわよ》
《あくまで同等の関係》
《劉 ミンシュエンみたいな悲劇は
もうたくさん》
《そう思わない？》
《俺は祖国を売るようなまねはしない》
《まっ いきなりいい返事が
もらえるとは思ってないわ》
（佐野）野崎が帰国して1か月後…
（佐野）張 競士が現れた
《（にぎやかな声）》
《ここは周りに人もいない》
《高いビルもない》
《ｼｮｯﾄｶﾞﾝﾏｲｸで音を拾うことも不可能だ》
《安全だ 安心しろ》
《逃げてきたんだろ？》
《以前から私を怪しんでましたよね？》
《樊 林杏が会いに来た時》
《劉のことを詳しく知っていた》
《情報を流したのは お前だ》
《中国公安部だと踏んでいたが》
《シンシーだったとはな》
《はい》
《樊 林杏はシンシーの幹部か？》
《責任者です》
《私は劉を助けてくれるよう頼みました》
《ですが 聞き入れられず》
《見殺しにしてしまった》
《劉を殺害させ》
《樊は俺を取り込もうとしたんだろ？》
《はい 私は傭兵まで雇い→》
《｢かけがえのない部下だ
助けてやってくれ｣と→》
《深々 頭を下げた野崎さんに→》
《深い愛情を感じました》
《これまでの私は 日本を陥れるため》
《多くの情報を渡していました》
《でも…》
《でも 何だ？》
《もうこれ以上はできません》
《勝手にしろ》
《これからどうすんだ》
《樊は》
《手を組もうと
野崎さんに言いましたよね？》
《その誘い 乗ってください》
《これを》
（櫻井）何なんですか その写真は
おい AI 君は公安の特別機密ファイルも
アクセスできるんだろ？
（ハヤト）許可があれば
許可します
（ハヤト）了解
（ハヤト）出ました
ファイル名
｢備企指定ファイルZ｣を開けてくれ
キーは？
1588779705
（佐野）Yだけ大文字で
Yutaro 6 アットマーク 7 7
アットマーク 5 1 アポストロフィーだ
file 1を
（ﾎﾞｲｽﾁｪﾝｼﾞｬｰを通した声で）この人は確か…
7年前に自殺したエリシャ･ママドフ
核融合研究者
そうだ
エリシャが どうして自殺したのか
その経緯は AIのほうが
端的に早く説明できるだろう
ハヤト
（ハヤト）了解
まずエリシャが研究していた核融合とは
大量の原子が合体して
とてつもない熱エネルギーを生み出す
反応のことを指します
簡単にいえば まあ突拍子もないですが
映画｢ﾊﾞｯｸ･ﾄｩ･ｻﾞ･ﾌｭｰﾁｬｰ2｣で
未来から戻った科学者 ドクが
バナナの皮などのゴミを
機器の燃料口に突っ込み
1.21ジゴワットのエネルギーを生み出し
再び未来に戻っていった
シーンがありましたが
あのゴミから強力な電力を発生させた描写が
未来の核融合の形です
現在の研究では ゴミではなく
海水から抽出した水素で
核融合反応を発生させる研究が進められ
近年では
反応自体を起こすことには成功しています
（ハヤト）ですが安定して持続化
（ハヤト）させることが難しく
発電の実用化は 50年以上先とされ
世界各国の研究機関が
巨額の資金を注ぎ
競争を続けている状況です
しかし 8年前 エリシャが世界で初めて
核融合を持続化させる技術を
発明したとされました
そこから完成される核融合発電は
COなど 温室効果ガスを一切発生させずに
莫大な完全無欠の
クリーンエネルギーを生み出す
地球の未来を担うものです
ですが50年先の技術が
突然 世に出れば
世界は180度 変わってしまいます
化石燃料をはじめ
原子力発電も必要なくなり
特に中東など
オイルマネーで繁栄してきた国々は
一気に危機を迎え 技術を独占した国が
瞬時に世界の覇権を握ることになる
そうなることを恐れたエリシャは
核融合の持続化に成功したデータを
完全に抹消し
行方をくらましました
こうなると データは唯一
エリシャの頭の中だけにあり
各国諜報員
産業スパイが必死にエリシャを捜した
（ハヤト）もちろん別班もです
ハヤト もういいわ
（ﾎﾞｲｽﾁｪﾝｼﾞｬｰを通した声で）佐野さん
ｴﾘｼｬの自殺した遺体が出る3か月前に
アメリカ EU 別班も
捜索をやめたことはご存じですか？
あんたたちのことは
一切知らない
（佐野）だが
アメリカやEUが中止したことは知っている
では その理由も？
発明はデマだったとされたんだろ？
そうです ハヤト 続きを
（ハヤト）はい エリシャが
核融合技術を発明したという
（ハヤト）噂から アメリカ EUを中心に
西側諸国が連携し
エリシャの研究所の研究員に対し
発明の真偽を確かめる調査が
徹底的に行われました
その結果 9割の研究員が
｢発明は失敗していた｣と証言
｢発明はほぼデマだ｣と結論づけられ
西側諸国は遺体が発見される前に撤退
その3か月後 この写真のとおり
自殺したエリシャの遺体が
シリアで発見されました
我々 公安も同じ認識だったが→
file 2を
2016年8月5日？
エリシャの遺体が発見された3か月後
（ﾎﾞｲｽﾁｪﾝｼﾞｬｰを通した声で）ﾊﾔﾄ 新聞は本物？
（ハヤト）本物です
（佐野）どこかの情報ブローカーが
エリシャを捕獲し
発明データを最も高く買ってくれる国を探した
結果 中国に この写真を送り 持ちかけた
核融合技術が発明されたデータがあると
そう持ちかけたということですか？
そうだ 当然 中国公安当局も
西側諸国が
ほぼデマと判断したことは知っている
とはいえ
もし本当だったらという疑いもあり→
この件はシンシーにやらせていたんだ
ちょっと待ってください 佐野さん
それらは全て張の口から出た話ですか？
そうだ
それだけで あの野崎さんが
信用したのですか？
file 3を
《これで私の言っていることが
真実だと分かっていただけましたか？》
《いいや 結局 これは》
《樊がデマかどうか確認するために
エリシャに会った それだけの写真だろ》
《これだけで本物の核融合データが
存在すると信じるには 無理がある》
《樊がエリシャに会ったのは
この一度だけではありません》
《半年の間に10回以上 会っています》
《何事にも用心深い樊が
長い時間をかけて何度も会い→》
《シンシーの中でも優秀な人材をつぎ込んで
本格的に調査もさせています》
《あの樊が》
《はい→》
《ここまでやるということは→》
《樊はエリシャの発明が
本当だと確信してるのではないでしょうか》
《野崎さん》
《核融合技術は
1国が独占すべきものではありません》
《他国と協調できる国が主導し》
《国連を通じて正しく共有しなければ》
《世界は とんでもないことになります》
《その意見には同意する》
《だが もし
この発明が本物なら》
《シンシーは
なぜ長年の交渉にもかかわらず》
《いまだに核融合技術を
手に入れられてないんだ？》
《エリシャが
何らかの条件を出しているようで》
《それに応えられない樊は
かなり焦っています》
《条件？》
《はい》
《調査したところ どうやら樊は》
《中央アジアで暗躍している
テロ集団について》
《必死になって
調べているようで》
《中央アジア…》
テント それはテントのことだったのですか？
それはテントのことだったのですか？
そうだ
テントと核融合
エリシャは本当に
核融合技術を発明していたのかどうか
その確証は つかめないままだった
だが 本当だったらどうする？
我々 公安は国益を鑑みて
核融合の話が真実かどうか
見極めるべきだと判断した
まして 謎の集団 シンシーの実態を探る
大きなチャンスでもあった
（ﾎﾞｲｽﾁｪﾝｼﾞｬｰを通した声で）それが野崎守に
潜入捜査の任に就かせた理由ですね？
そうだ
（ﾎﾞｲｽﾁｪﾝｼﾞｬｰを通した声で）しかし
野崎守が別班員の拉致に加担した理由
また シンシーの監視カメラを なぜ放置したか
この2点について述べられてないが
それらは このあとだ！
黙って聞いててくれ
（佐野）その年の暮れ→
野崎がテントの調査で
ウランバートルに出張した時→
再び樊がコンタクトしてきた
《はあ～》
《あんたも しつこい人だな》
《言っておくが》
《俺は あんたの変なｺﾐｭﾆﾃｨｰに入るつもりは
さらさらねえからな》
《じゃあ 何で来たの？》
《（野崎が大きく息を吐く）》
《劉 ミンシュエンの件で相当きてるみたいね》
《そうかもしれねえな》
《ああ～》
《嫌になっちまったんだよ》
《命を削って国に尽くしても》
《残るのは》
《微々たる退職金と》
《ろくでもない天下り先》
《金は あんたのほうが出せんだろ？》
《そういうこと？》
《じゃあ ある情報を買うわ》
《別班》
《別班？》
《別班って あの別班か？》
《そう》
《フッフフフフフフフ》
《そんな あるかどうか分からねえ組織…》
《あるって分かってんでしょ あんたたちは》
《さんざんやられてるの》
《数えきれないくらい》
《分かったよ》
《ただし》
《国家機密レベルだ》
《それなりの》
《もらうぞ》
（佐野）野崎は最初
ひたすら日本で別班を追い続けた→
他国の諜報員 テロ組織のやつらが→
自殺 自然死 事故死で死亡した案件を→
別班の仕業と踏んで捜査する
だが あんたたちは何一つ証拠を残さない
信じられないほどの完璧さだ
（佐野）そこにテントが世界を震撼し始めた
乃木くん
（佐野）あとはもう分かるだろ？
はい
野崎さんは テントの周囲に
必ず別班が現れると読み
テントの拠点である中央アジア
その中でも最もテントに近いといわれた国
バルカで
テントを追いながら
別班が来るのを待っていた
バルカで数少ない日本人をマークすれば
その中に必ず別班がいると信じてな
そして 私がやってきた
《丸菱の社員か？》
《はい…》
《お前が別班？》
いくらテントの脅威といっても
なぜ公安の中で頂点を極める野崎さんが
バルカに2年も赴任していたのか
これで一つ謎が解けました
続いてカメラの放置だが
（佐野）野崎が樊と接触して2か月後
（佐野）シンシーから渡された
特別回線の電話に連絡が入った
《何だ》
《☎（樊）あなた》
《バルカに赴任するんだって？》
《おっそろしい地獄耳だな》
（佐野）この情報は
私と野崎しか知らない情報だった→
一体 どこから漏れたんだ？→
まさか この公安に
シンシーの工作員がいるのか→
もしくは 盗聴器
監視カメラの類いが仕掛けられているのか
しかし 徹底的な調査はできなかった
…のですね？
そうだ
（ハヤト）確かに
これで大がかりな調査に踏みきると
野崎守のダブルエージェントがバレてしまう
本当にシンシー側だったら
報告すらしませんからね 野崎守は
（ボイスチェンジャーを通した声で）
ハヤト 勝手な発言は慎みなさい
（ハヤト）失礼しました
（ボイスチェンジャーを通した声で）
恐らく樊は野崎守の
ダブルエージェントを疑い
監視をつけたのでしょう
我々も そう読んだ
しかし それは徹底していた
私の自宅で話したことが
向こう側に流れたこともあった
まさに天網ですね
ああ
（ボイスチェンジャーを通した声で）
では 野崎守との綿密な作戦などは どこで？
乃木くんも行ったはずだ
野崎と東条とで
月島のもんじゃ焼き おふだやですね
（佐野）そうだ
元公安の諜報員だった女将さんの協力も得て
《こんばんは 大丈夫です》
（佐野）電波妨害装置を設置→
毎日カメラ 盗聴器をチェックしてもらい→
機密は そこで話すことにしていた
（佐野）野崎がバルカに赴任した2年間は
静かだったが
問題は帰国したあとだ→
シンシーの責任者になったが
《（呼び出し中）》
（佐野）大きな成果をあげていない樊は→
焦っていたようだ→
いまだテント 別班→
どちらの情報も手に入れていないからな
《私の電話は すぐ出てよね》
（佐野）そのため野崎への連絡も
頻繁に来るようになった→
野崎が聞くかぎり
それはもう外事4課で起きたことは→
全て筒抜け状態だった
1週間に1回行われる定期検査でも
シンシーのカメラ
盗聴器の気配すら見つけられない
一体
どこに設置してあるのか
確認するため一芝居 打った→
野崎が島根で君のお父さん→
乃木卓の素性を調べてきたあと→
2人だけで堂々と君のことを話したんだ
《乃木憂助は必ず父親を追い続ける》
《乃木の先には》
《必ずテントがいる》
《むやみにテントを探すより》
《そのほうが 事が早いということか？》
《ええ》
《最後の最後に
けりをつけんのは》
《我々 公安ですよ》
翌日 すぐに連絡が来た
《（東条）太田の保釈先の映像ですね》
《（バイブレーター着信）》
《（東条）ちょっと待ってね》
《☎（樊）テントの指導者は日本人》
《☎名前は乃木卓 元公安》
《☎あなたの先輩という噂だけど これ真実？》
《ああ》
《☎どうして報告しないの？》
《テントについて報告の義務はない》
《☎まあそうだけど だったら》
《別班情報を報告しないのは なぜ？》
《乃木の息子 丸菱の乃木憂助は
別班らしいじゃない？》
《どうして そう言いきれる？》
《☎あなたが執拗に追ってるでしょ？》
《まだ確証はねえ》
《☎だが もし乃木が別班なら》
《☎あんたらの部下が数えきれないほど
やられたのも納得がいく》
《別班は想像をはるかに超えた存在のようだ》
《やつらを売れば 俺の身も ただじゃ済まねえ
姿を隠さないと》
《☎消されちまう》
《でしょうね》
《☎そん時は あんたらが
面倒見てくれるんだろうな》
《分かったわ》
《もう少しだ また連絡する》
（佐野）作戦の第2段階として野崎は→
別班員と引き換えに
自分を保護させることを確約させ→
潜入の足がかりをつくった
《（東条）ﾌﾞﾙｰｳｫｰｶｰの
保釈先の映像出たよ 結構面白いよ》
（佐野）この電話により公安部外事4課に→
確実にカメラ 盗聴器があることも判明した
こうなると
調べていないのは
警視庁自体が設置している監視カメラ
シンシーに悟られないように
それを一つ修理するということで
取り外してみると
ボルトが純正品より1ミリ大きく
そこに
カメラが仕込まれていたのですね
とはいえ カメラを外せば
向こうに気づかれる
それ以後も
最重要機密は渡さないよう注意を払い
耐え続け 現在に至る
（ﾎﾞｲｽﾁｪﾝｼﾞｬｰを通した声で）
ありがとうございました
おおむねのことは理解できました
（ﾎﾞｲｽﾁｪﾝｼﾞｬｰを通した声で）佐野公安部長
結局のところ あなたと野崎は
確証のない情報をもとに
別班員5名の命をシンシーに差し出した
そういうことだな？
そのとおりだ
だが もし本当だったら どうなる？
核融合技術が中国に独占されることになれば
日本は国益を大きく損ない
国家の危機をも迎えかねないだろう！
最高司令官
もし あんたが俺の立場ならどうする？
当然 核融合を優先します
分かった
3月27日 バルカ時間 21時→
君はテント潜入作戦のために
別班員4人を銃撃した→
そして 君に頼まれた野崎は→
瀕死の状態にあった彼らを日本へ移送→
その後 回復した4人に野崎が何を尋ねても→
彼らは何一つ口を割らなかった→
その屈強な姿を見て→
どんな拷問を受けようと 彼らなら→
2か月間は口を割らず生存できると確信した→
仮に核融合技術の発明が嘘だったとしても→
野崎はシンシー潜入捜査を→
別班員が生きている2か月以内に
かたをつける→
そういう算段で動いている
別班員の居場所について何か情報は？
（佐野）私のもとに報告は来ない
だが 居場所が分かれば
必ずサインを送っているはず
君のもとへは？
野崎さんが私に残していたのは
チンギスさんを通じての
公安が監視されている可能性
｢πの様な世界｣という言葉
そして東条さんへの報酬の振り込み
1億2600万という金額が
暗号かとも考えましたが
まだ解明できていません
（ハヤト）司令 発言の許可を
（ﾎﾞｲｽﾁｪﾝｼﾞｬｰを通した声で）いいでしょう
（ﾊﾔﾄ）会議中のため報告できませんでしたが
8分前 海外の同じ口座から
東条の口座に振り込み申請が行われました
額は？
1億6000万
前日のも出してくれ
π πで割る…
いや…
ハヤト 振込額に円周率を掛け
上から10桁だけ表示 それを座標に
了解
緯度 39.5840674度
経度 50.2654824度
ゴルバド中部オルコ村
シャキ城の座標に完全に一致します
1583年に建設された城で
現在は誰も住んでおらず跡地となっています
ここに…
（櫻井）ハヤト 太田さんに連絡→
シャキ城上空の衛星をハッキング
至急 画像転送を依頼
（ハヤト）了解
ハハハ→
ハハ…
ウッ
アア？
ハハハハ
ハハハハハハ→
ハハハハ→
ハハハハハ
どうだ？
（樊）合格 虚偽の反応はなし→
ダブルエージェントを
疑う要素も何もないわ
分かったか
早速 幹部に会わせてもらうか
もう一つ受けてほしいの
もう一つ？
こんなポリグラフ
あなたなら赤子の手をひねるようなもんだ
って言う人がいるのよ
フッ 誰だ そいつ
よく知ってる人
はあ？
あ… あ あ
あ あ あ…
お久しぶりです
野崎さん
ごゆっくり
｢どうして生きているんだ？｣
今 IQ123の頭脳を
超高速で
回転させているんでしょうねえ
5年前 弾道ミサイルの情報を手に入れるために
私は会合に潜入
あと一歩のところまでいったんです
でも あなたの言うとおり
私は己を過信してしまい
捕らえられてしまいました
拷問を受けても口を閉ざし続けました
おかげで地獄を見ましたよ
5年たっても
あの時の傷は うずきます
《ウワッ！》
拷問は毎日20時間 容赦なく続き→
食事も水も ほとんど与えられませんでした
《あっ あっ あっ あっ…》
幾度となく意識を失い→
死すら覚悟した→
それでも耐えられたのは…
あなたが必ず来てくれると信じていたからです
でも どれだけ待っても
あなたは助けに来てくれなかった
日本も何も動かないまま
人質交換の回答期限が迫り
業を煮やした彼らは→
私に銃を突きつけた
さあ問題です→
私は この状況から→
どうやって生き延びたのでしょうか？
さすが野崎さん
お分かりになったようですねえ
そう 私は殺される手前で
フフ フフ ハハハハ…
なぜ笑うのですか？
笑えるだろ これは
で どうしたんだ？
彼らは すぐに確認を取ってくれました→
そして 樊さんが来てくれたのです
《う う…》
日本には私の死亡を伝えさせ
それで任務は終了
いつからだ？
5歳からです
日本で教育されたのか？
はい
大したもんだ お前らの国は
諜報員は
その土地で生まれ育った人間にやらせるのが
最も理にかなっている
それが我が国の考え方です
フッ
日本で教育を受けた私は
北京の日本大使館に
ダブルエージェントとして
潜入させるには
うってつけの存在だった
しかし最初は 人間関係も仕事もうまくいかず
ブルーな日々を過ごしていました
しかし あなたが北京に赴任された時から
私の中の何かが動いたのです
寡黙でありながらも感じられる
こまやかな心配り
憧れと尊敬も重なり
あなたへの愛が芽生え
それから どんどん…
今さら そんな話をして
何になるんだ
張が言ったそうですよ 最後に
最後に？ 殺したのか？
はい あなたの推察どおり→
彼もダブルエージェントでした
しかし 逃げ出した
殺したのは 私ではありませんよ
あなたは 私のために→
傭兵を雇い
（野崎をマネて）｢かけがえのない部下だ｣
｢助けてやってくれ｣と
深々と
頭を下げてくださったんですね
張は私に伝えてくれと伝言を残し
射殺されたそうです
嬉しかった
涙が出ました
やはり私を愛してくれていたんですね
だから
私にそっくりな乃木憂助をかわいがり
乃木だけをシンシーに売り渡さなかった
お前な…
嫉妬しちゃいますよ
彼に私の面影を見て
愛してしまったんですね
大丈夫か？
拷問で頭イカれちまったんじゃないのか？
そうかもしれないです でも
あなたに教えていただいたことは
忠実に守っていますよ
自分以外は疑え と
ほう
野崎さ～ん
どうして日本を裏切ったのですか？
フッ 樊に聞いてるだろ
エヘヘヘヘ
あの時の録音は何度聞いたか分かりません
（樊をマネて）｢劉 ミンシュエンのことで
相当きてるみたいね｣
（野崎をマネて）｢そうかもしれない｣
｢嫌になっちまったんだ｣
｢命を削って国に尽くしても｣
｢残るのは 微々たる退職金と｣
｢ろくでもない天下り先｣
｢金は あんたのほうが出せるだろ？｣
そうだよ
金だ
俺は ここに骨を埋める覚悟で
別班を売ったんだ
私に嘘はつかないで～！
公安にシンシーのカメラを仕掛けられるのは
所属部員か
情報システム部の人間に
限られると思うのですが
（佐野）君に言われるまでもない→
全員の通信記録から過去の動向に至るまで
野崎と徹底的に洗った
それでも怪しい者は出てこなかった
君は どうやって そいつを見つけるつもりだ？
すでに策は講じてあるということか
はい ある程度は絞れると考えております
君たちのことだ 工作員を捕獲後
尋問を経て 即時抹殺するつもりだろ
全ては国防のため
危険因子は取り除いておくことが肝要です
しかしだな そうなるとシンシーが
連絡を絶たれたことに気づき
野崎が疑われる可能性が出てくる
（ﾎﾞｲｽﾁｪﾝｼﾞｬｰを通した声で）
乃木憂助 お見せしなさい
はい ハヤト
柚木薫さんにテレビ電話で連絡を
バルカ空港から
｢今から帰国の途につく｣
の内容で
（ハヤト）了解
これは？
これは
AIが作った私です
（呼び出し中）
（薫）乃木さん
すみません なかなか連絡できずに
ホントですよ
こっちからかけても いつもつながらないし
本当にすみません で 薫さん
急きょ日本に戻ることになりました
えっ？
これから成田行きの便に乗ります
急っ 今度はしばらく日本に？
それは はっきりとしないんですが
もう時間なので 詳しい話は また帰ってから
えっ？ あっ 分かりました 待ってます
（電話が切れる）
はあ～
私の映像 音声データを
ハヤトにディープラーニングさせ
通常の会話と同じ速度で
受け答えができるようにさせたAI映像です
バルカで重傷を負った別班員たちや
テントに長期間 監禁された黒須も
同様の方法を使い
事故に巻き込まれ
現地で治療が必要になったと
それぞれの家族 勤務先に AIで
それも テレビ電話で連絡させています
（ﾎﾞｲｽﾁｪﾝｼﾞｬｰを通した声で）佐野さん
ここは一時 共同戦線を張りませんか？
裏と表が手を組むということか？
少なくとも別班の力を知っている野崎さんは
そう考えておられると思います
野崎さんは
イスラエルやゴルバドの監視カメラに
あえて姿を見せていました
カメラを避ける手段はあったはず
なのに そのまま写った それは
エリシャが持つ核融合のデータを
シンシーでなく
我が日本が手に入れるために
いずれ我々 別班の力も必要になると
考えているからではないでしょうか
野崎…
分かった 裏と表 手を結ぼう
（ハヤト）ブルーウォーカーから
シャキ城に関する緊急連絡です
つないで
（太田）ﾛｼｱの衛星をﾊｯｷﾝｸﾞし
指示を受けたｺﾞﾙﾊﾞﾄﾞ ｼｬｷ城を捉えましたが
これを
本日 第2問目です
まずは この映像をご覧ください
こんな大人数で
一体 何をしているのでしょ～か？
（指をならす）
答えは もうお分かりですね？→
そう 答えは
別班員たちを別の場所に
移動させているのでーす
なぜ移送を？
（ﾎﾞｲｽﾁｪﾝｼﾞｬｰを通した声で）
至急 現地別班員に行方を追わせます
ハヤト うちの衛星をコーカサス地方へ
（ハヤト）はい
さあ次の問題です
なぜシンシーは別班員と兵士を
移送させたのでしょうか？
（指をならす）
あなたがルモーに来てから
ずーっと張ってました
レストラン サーティーンに3日連続通い
それも毎回19時きっかりに
トイレに立っていましたよねえ
そんなこと普通ありえます？
ピーンときました
ルモー地区での通信は全て検閲が入る
あなたは ここで
何かのメッセージを待っているんじゃないかと
これが3日目の映像です
何のメモ？
ですよねえ
どうせ黙秘すると思って
必死に調べました
あなたは一体 何を見ていたのか
これは窓の外に設置してある
監視カメラが捉えた あなたが見ていた風景
それも19時きっかりの映像です
これが1日目
これが2日目
これが3日目
さあ これらを
見比べてみると→
どこかに答えが
潜んでいるはずですよねえ
私も可能なかぎり調査しましたよ
でも 手がかりは得られませんでした
フッ
そこで あなたと同じように→
19時に同じ位置に立ってみました
そしたら 最初に目に飛び込んできたのが→
向かいのゴルバドゴールド社の
4階に設置してある→
電光掲示板でした→
19時には もう社員が帰宅し
真っ暗のオフィスに→
その掲示板だけが
不気味に光り続けていました→
そう それは→
部屋の一番奥に
設置された→
24時間 世界の金相場情報を
流し続ける電光掲示板で
オフィス内か このトイレの窓からしか
見ることができないのです そこで
その日の
ｺﾞﾙﾊﾞﾄﾞｺﾞｰﾙﾄﾞの防犯ｶﾒﾗをﾁｪｯｸしてみると
ニューヨーク市場
ロンドン
チューリヒ
香港とくるところ
何と…
シャキ城と
出たのでーす
もう認められては
いかがですか？→
野崎さ～ん